[الحب الأول]
أهلاً، تشوي بونغ هي.
أنت من يسأل.
أمسك الكاميرا وتكلم؟
هل تمزح معي؟
أنت على حق، سأقوم بالتصوير.
شباب!
نعمل على مهمة كورية.
هل يمكنكم مساعدتنا في المقابلة؟
لا يمكن، أنت تعمل على ذلك أيضًا، يا بلو؟
يجب أن تكون مشغولاً
لكنك لا تزال تقوم بكل واجباتك المدرسية.
أنت رائع جدًا.
إنه ليس شيئًا، اعتقدت فقط أنه سيكون ممتعًا.
يمكنك التحدث لاحقا.
حسنًا، لنبدأ. ركز.
ماذا يعني الحب الأول بالنسبة لك؟
هذا سر.
هذا ممل.
أنا لا أعرف حتى الآن.
لا، ليس لدي واحدة بعد.
ولكن هل يعتبر الإعجاب هو الحب الأول؟
- بالطبع لا! يجب أن يكون الأمر في كلا الاتجاهين.
- أجل!
ثم أنا لا أعرف أيضا.
سواء كان من طرف واحد أو متبادل
إذا شعرت بالحب لأول مرة
أليس هذا حبك الأول؟
إذن ماذا يعني "الحب الأول" بالنسبة لك؟
مممم...
ربما بصمة؟
شيء يترك
أثرا في كل لحظة
ولا تتلاشى أبدًا.
[تقرير الحب الأول]
[طالبة في السنة الثانية، الصف الأول، تشوي بونغ هي]
[الحلقة 1]
[صديقي صنم]
[مي جين]
مرحبًا؟
بونغ، ​​أين أنت؟
انا؟ انا في طريقي.
اركضوا!
رئيس مجلس الطلاب هنا!
يجب عليك تنظيف الحمامات لمدة أسبوع
إذا تأخرت اليوم!
هاه؟
با-ران!
استيقظ، نحن تقريبا هناك.
هل تشعر أنك حي الآن؟
نعم.
لقد أتيت إلى هنا من أجل هذا أيضًا.
يا رجل، أين هي؟
ستحصل على ٥٠ نقطة سلبية.
اسرعي، تشوي بونغ هي.
أنا لست متأخرًا، أليس كذلك؟
لا، إنها الساعة 8:40.
لدينا أيضًا الوقت لوضع مكياجنا.
حسنًا، شكرًا لك.
واو! إنها با-ران!
لقد مر وقت طويل.
[لي با ران (ذكر، 18 عامًا)]
اسمه لي با ران.
[زعيم فرقة Summer Boys، اسمه الفني Blue]
هو القلب النابض لفرقة Soorim High
من هو عضو في فرقة مكونة من أربعة أعضاء
ولديها أفضل قاعدة جماهيرية في البلاد.
زعيم فرقة Summer Boys، بلو.
بالطبع، أصدقائي المقربين
معجبون باللون الأزرق أيضًا.
[لي جي يون (أنثى، 18 عامًا) سوم شاين]
اسم معجبيهم
[(نادي معجبي Summer Boys)]
هو Sunshine الخاص بفرقة Summer Boys
[تشاي مي جين (أنثى، 18) سوم شاين]
تُعرف أيضًا باسم
[(نادي معجبي Summer Boys)]
سوم شاين.
لم يكن الأزرق هنا منذ شهر.
لكي نكون دقيقين، لقد مر 36 يومًا.
هل حسبت ذلك؟
واو، أنت مذهلة، جي يون.
يا إلهي، أنا متوترة جدًا.
أنا متوترة جدًا.
لا أعتقد أنني أستطيع حضور الفصل اليوم.
هيا، لدينا مهمة اليوم.
واو، لقد أصبح أكثر وسامة.
أنا أعلم أنه مثالي.
مممم، أنا لا أفهم ذلك حقًا.
با-ران، انظر هنا.
وسيم جداً.
حتى مظهره الخارجي لا يبدو رائعًا.
لماذا يُبالغ الجميع في هذا الأمر؟
- صحيح، بونغ هي؟
- هاه؟
حسنًا، إنه لا شيء مقارنة بفور ميكس.
[أوه بيتنا (أنثى، 18 عامًا)]
ومعجبي فور ميكس
[ميكسر (نادي معجبي فور ميكس)]
ميكسر هو عدوهم اللدود.
- مرحبا.
دعني آخذ الحضور.
با-ران، لم نلتقي منذ وقت طويل.
- يجب الحضور أكثر،
يجب عليك ملء أيام الحضور.
- نعم سيدتي.
إعلانات لهذا اليوم.
تذكر أن تدفع رسوم الرحلة الميدانية
وفعل سانتا السري.
كما هو الحال دائما
كن الملاك الحارس لشريكك
لمدة أسبوع.
أوه، لا تبالغ في الهدايا.
ولا تستخدم سانتا السري كذريعة
لطلب المزيد من المال من والديك.
تمام؟
- نعم سيدتي.
- هل حفظت الكلمات؟
- نعم، بالطبع فعلت.
ما هو الكيسكي؟
غائب!
- عمل جيد.
- تشوي بونغ هي، هل أنت كيسيكي؟
مهلا، تعال هنا.
- بونغ هي، انتظريني.
- مهلا.
إيماسو.
آسف.
با-ران، أنتِ لا تتقنين اليابانية.
ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
أريد أن أتعلم.
مع ذلك...
أوه، من فضلك.
إنه وسيم جدًا.
سندرس بجدّ أكبر.
مرة واحدة فقط من فضلك؟
حسناً، فقط لهذا اليوم.
حسنًا، ركز.
جي يون، اقرأ هذا.
كيف طلبتُ منك أن تقرأ هذا؟
شينرو.
- شينرو، بصوت أعلى.
- شينرو!
ثم، ما هذا؟
اقرأ الجملة التالية.
لماذا تتظاهر بأنك لا تعرفني؟
كن هادئاً.
في الواقع، با-ران هي صديقتي.
لقد كنا أصدقاء لمدة عشر سنوات.
أهلاً ميكسر،
كيف حال حواجبك اليوم؟
فلماذا أتصرف وكأنني لا أعرفه؟
لأن...
منذ متى كنتم أصدقاء؟
منذ الابتدائية؟ أو الإعدادية؟
أرنا الكتاب السنوي الخاص بك.
أرني صورة له
عندما كان صغيرا.
- لو سمحت؟ مرة واحدة فقط.
- وأنا أيضًا، بونغ هي، من فضلك.
لا تتصرف وكأنك تعرفني.
لا أريد التعامل مع هذا الأمر.
حسنًا، إذا انضممت إلى Sum Shine.
لا يمكن أن يحدث ذلك.
كيف يمكن لصديق قديم لي
أن يكون من مشجعي منافسنا؟
لا يمكنك أن تصبح معجبًا
بسبب أصدقائك.
تظاهر وكأنك لا تعرفني.
يجب عليك حفظ الكانجي.
لماذا؟
لأنك بحاجة للحصول على درجات جيدة.
سأجعل الأسئلة صعبة للغاية.
حسناً يا شباب،
لننهي هذا اليوم.
دعنا نذهب لتناول tteokbokki.
بالتأكيد.
كيف تمكنت من الحضور؟
ظننت أنك مشغول جدًا.
- هل ستعطيني توقيعًا؟
- وأنا أيضًا.
واو، لا بد أن يكون هذا مرهقًا جدًا.
إذن ربما
يجب عليك مساعدته، يا رئيس الفصل.
تمام!
- لي با ران!
- نعم؟
معلمنا يريدك.
هل فعلت ذلك لتخرجني من هناك؟
أنت بابا نويل السري الخاص بي، أليس كذلك؟
ماذا؟ كيف عرفت؟
لقد خمنت فقط لأنني حصلت عليك أيضًا.
هذه هديتك.
يا صديقي.
هل لا تعرف كيف يعمل سانتا السري؟
من المفترض أن يكون سرًا لمدة شهر.
حسنًا، أنا لست متواجدًا كثيرًا.
حسنًا، دعنا نعتبر الأمر متساويًا.
بصراحة، إنه أمر محرج بعض الشيء بالنسبة لنا أن نفعله.
نعم.
بالمناسبة، إلى أين أنت ذاهب
في الرحلة الميدانية؟
إيفرلاند!
ماذا؟ هل يمكنك الذهاب؟
لست متأكدًا.
ربما لا.
دعنا نذهب يا رجل.
إنها رحلتنا الميدانية الأخيرة.
ماذا سترتدون
في الرحلة الميدانية؟
سأذهب إلى الطراز القديم.
أنت لا تنوي ارتداء
أنماط الزهور، أليس كذلك؟
ليس على كامل الزي،
فقط بعض اللمسات لإبرازه.
هذا يبدو مبتذلاً أكثر من كونه عتيقًا.
في بعض الأحيان، أنت عبقري تمامًا.
كيف يمكن لأي شخص أن يناديك باللطيف
عندما ترمي الظل هكذا؟
مهلا، مع منحنيات مثل منحنياتي
لا يمكنك أن تبدو مبتذلًا أبدًا.
لكن أعني، ماذا تريدون أن تعرفوا؟
أنت فخور جدًا بهذه الأشياء.
أين هم؟
لا أراهم.
ماذا؟ هل هو يغادر بالفعل؟
لماذا يهتم بالحضور إلى المدرسة؟
أعني أنه ينبغي له أن ينتقل
إلى مدرسة قريبة من وكالته.
إن خمس ساعات من التنقل هي مدة طويلة جدًا.
عائلته تعيش هنا
- وقال إنه يشعر بالحرية
عندما يأتي إلى هنا.
- هذا صحيح.
وقال إنه يشعر بالانتعاش
عندما يأتي إلى هنا.
آمل أن يتمكن بلو من الحضور
في الرحلة الميدانية أيضًا.
كيف يُمكن لصنمٍ أن يذهب في رحلةٍ ميدانية؟
هذا غير منطقي.
- ما هو؟
- هاه؟
فقط تعال وقولها بصراحة.
أوه، إذن...
ليس لدينا أي شيء في الأسبوع القادم، أليس كذلك؟
لديك تمرين الرقص.
هل يمكنني الخروج منه
إذا حفظته بحلول ذلك الوقت؟
من المحتمل.
هل تحب المدرسة؟
أم أنك تحب شخصًا ما في المدرسة؟
بالطبع أحب المدرسة
والشاطئ.
شباب!
يمكنك أن تسألني أي شيء.
[كيم إينا (أنثى، 18) سوم شاين]
حقا؟
[(نادي معجبي Summer Boys)]
[اسألني أي شيء!]
لا أستطيع التركيز على دراستي
بسبب المجموع الرابع.
ضع هاتفك بعيدًا الآن!
يا إلهي! إنه رجل رائع.
هل هناك مشجع لن تنساه أبدًا؟
يا رجل، سأله أحدهم
إذا كان هناك معجب لن ينساه أبدًا.
حسنًا، هناك معجب
لن ينساه Sum Four أبدًا.
- واحد، اثنان، ثلاثة، تشوكو بونج!
- تشوكو بونج!
جميع المشجعين لا ينسون
لكن المعجب الذي أود أن أرسل له شكري
- هو تشوكو بونج.
- كنت أعلم أنه سيكون تشوكو بونج!
أنا أوافق؟
بجدية، تشوكو بونج هو مثل
شخصية تشبه الإله في عالم المعجبين.
هل تعرف تشوكو بونج أيضًا؟
هاه؟ شوكو بونغ؟
من هذا؟
ما فعله تشوكو بونج كان
منذ عامين...
عندما كان سوم فور يؤدي عرضه
سقطت المعدات من السقف
ولكن من العدم
ظهرت فتاة ترتدي قناعًا
وأنقذ الأزرق.
اعتقدت أن حياة بلو سوف تنتهي.
لا يزال هذا الفيديو منتشرًا.
لم تشاهده بعد؟
لا، ولكن هذا رائع.
أعتقد أنك غير مهتم
لأنك خلاط.
ولكن لماذا تحب فور ميكس؟
ممم...لا أعرف.
هل تحتاج إلى سبب للإعجاب بشيء ما؟
نجم تقرير حبك الأول
أليس هذا صنمًا؟
لا.
- هل أنت متأكد؟
- نعم، أنا متأكد.
بجدية، إنه ليس كذلك.
سمعت أن الواجب الكوري
يحظى بشعبية كبيرة بين طلاب السنة الثانية
والسبب هو
تقرير الحب الأول.
ما الذي يتبادر إلى ذهنك
عندما تفكر في "الحب الأول"؟
بالنسبة لي، أفكر في آلام النمو.
يتسارع قلبك عدة مرات في اليوم
ولكن هناك أيضًا لحظات تشعر فيها
[لي با ران]
صغيرة جدًا وغير آمنة.
في بعض الأحيان،
ينتهي بنا الأمر إلى التذمر من أنفسنا
لعدم قدرتنا على
التعبير عن مشاعرنا، أليس كذلك؟
لهذا السبب قمت بالتحضير
أغنية لأولئك
الذين يعيشون تجربة الحب الأولى.
إنها أغنية من فرقة Summer Boys
"الغوص في داخلك."
أين يجب أن أضع هذا؟
أوه، هناك...
شكرًا.
أنت صديق فظيع
مع بلو هذه الأيام.
أليس من الغريب بعض الشيء أن
يكون أحد محبي فرقة Four Mix صديقًا لزعيم فرقة Sum Four؟
إذن ما الذي تريد قوله؟
أنا بس أقول.
لا تنسوا إنكم من مُحبي فور ميكس.
هذا هو تحيزك.
لقد حصلت عليه لك.
شكرًا.
إذا كنت شاكراً، فلا تتراخى
في بثها كل يوم، حسنًا؟
قم ببثها كما لو أن حياتك تعتمد على ذلك،
حسنًا؟
- ماذا أراد بيتنا؟
لا شئ.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
أنا جائع.
دعنا نذهب!
سمعت أن اللون الأزرق كان رائعًا في وقت سابق.
- لا بد أنك كنت سعيدًا جدًا.
- أعلم، أتمنى لو رأيت ذلك يحدث.
ربما بونغ هي هي سانتا السري لباران؟
أنا لا أعتقد ذلك.
ثم هل حصلت على الفراشات في وقت سابق؟
هل كان قلبك يتسابق بشكل جنوني؟
لا أعتقد أن قلبك يعمل بشكل صحيح.
إنها صلبة، صلبة جدًا.
نعم، ولكن معدتي مشغولة.
ويتسارع نبض قلبي أيضًا
عندما أرى بوم سوك من فور ميكس.
هل أنت بخير؟
لا بد وأن يكون حقا...
بابا نويل السري لها!
لا.
أنت تعرف أن بلو هو هامس للمعجبين.
ثم ربما تم اختيارها.
تشوي بونغ هي، أنت في طريقك
إلى أن تصبح سوم شاين أيضًا.
سوم شاين.
- سوم شاين.
- إخترني، إخترني، إخترني.
- توقف.
- مهلا، تشوي بونغ هي.
وجهك أحمر.
هل تعلم لماذا؟
الجميع ينظرون إلي.
- سوم شاين.
اوقفها.
أنت رجل! يجب أن
تكون قادرًا على تحقيق مئة على الأقل!
خمسة عشر!
نعم، تعال!
تعالي يا سيو!
لماذا أنت ضعيف هكذا؟ أسرع!
ما الأمر، با-ران؟
يجب علي أن أذهب بسبب العمل.
- أوه، هل ستذهب إلى التصوير؟
- لا يزال بلو هنا.
- حظا سعيدا.
- نعم سيدي.
على ما يرام.
هل ينظر إلينا؟
خمسة وأربعون!
لقد اخافتني!
مرحبًا، هل أنت بابا نويل السري الخاص بي؟
لا أعرف.
إذن لم لا تستطيع أن تفعل
ما فعلته في الكافتيريا؟
أنا لا أحب
أن أكون مركز الاهتمام.
هل يمكنني ذلك إذا كنت بابا نويل السري الخاص بك؟
لا، أنت تعرف ما أقصده.
أنا أفكر في الذهاب
في رحلة ميدانية.
هاه؟ لماذا؟
هل يجب علي أن لا أذهب؟
لا ، أعني...
هل ستكون بخير؟
حسنًا، أريد فقط ركوب الفايكنج.
هذا مضحك.
أنا أعلم بالفعل أنك قطة خائفة!
هل رأيت؟ لقد أخفتك للتو.
مهلا، أنا لست لي با ران من الماضي.
حتى عندما ذهبت إلى نيوزيلندا هذه المرة
ذهبت للقفز بالحبال.
- حقا؟
- هل تعرف
كم يبلغ ارتفاع هذا؟
لا توجد طريقة لأعرف ذلك.
لكنك؟ تقفز بالحبال؟
أوه يا إلهي...
مهلا، لا!
تعال هنا، مهلا!
لا تجرؤ.
تعال الى هنا.
لماذا تريد رش الماء علي؟
كن صادقا...
هل مازلت تحبني، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
مهلا! ماذا تفعلون يا رفاق؟
تبدو سعيدًا.
هل استمتعت؟
نعم، لقد قضيت وقتًا ممتعًا مع أصدقائي.
هاه؟
هل هذا خرج بالفعل؟
نعم، التعاون قد انتهى.
لقد أرسلوا لنا واحدًا
بالحجم الذي طلبته.
إلق نظرة، إنهم رائعين.
[قاعة الدراسة الليلية]
اللحظة التي انتظرناها جميعًا!
سأعلن الفائز الآن.
مع موسيقاهم العصرية
و...
لابد أن أكون مجنونة.
[صوت للفنان المفضل لديك]
نص التصويت لهذا الأسبوع
[واحد: Summer Boys، اثنان: Four Mix]
قيد التنفيذ.
وهو سباق قريب جدًا حتى النهاية...
اجمعها معًا، تشوي بونغ هي.
اجمعها معًا.
أولاد الصيف.
مبروك.
مرحبًا، تشوي بونغ هي.
- هل صوتت؟
- هاه؟
نعم.
لا تكذب.
لقد رأيتك
وكنت فقط في حالة من الشلل.
- لا، لقد فعلت.
- حقا؟
إذن دعني أرى هاتفك.
هل أنت مجنون؟
لماذا تلمس هاتفي؟
مستحيل...
هل انتقلت إلى Sum Four؟
أتفهم أنك منزعج
ولكن لا يمكنك أن تنتقم مني.
أوه، لذلك لا تنزعج بعد الآن؟
واو، لقد غيرت الجانبين تمامًا، أليس كذلك؟
لا أريد القتال.
دعنا نذهب.
هل أعجبتك عندما
تحدثت إليك لي با ران؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تغير الجانبين؟
هل انتهيت؟
يا!
يقع الناس في فخ المعجبين طوال الوقت،
فما المشكلة الكبيرة في التبديل؟
هذا صحيح.
كيف يمكنك التبديل
إلى المجموع الرابع من جميع المجموعات؟
كن واقعيا، لقد انفجروا فقط
بسبب وكالتهم.
لو كانوا مع وكالة أصغر
هل تعتقد أنهم كانوا سينجحون؟
ولي با ران؟ إنه طويل القامة فحسب.
مع وجه مليء بالمكياج والبلاستيك
ولا يوجد فيه أي شيء مميز!
يا!
يبلغ طول با-ران 187.5 سم
ولم يخضع لأي جراحة تجميلية!
وسمعت أن مكياج تحيزك
متكتل للغاية ويبدو مثل المصاصة الذائبة.
وينتهي به الأمر دائمًا إلى أن يبدو مثل الكابوكي!
- مهلا!
- ماذا؟
أنت نائب رئيس الصف!
لا يمكنك الكذب! يا كاذب!
هذا في الواقع مجرد غطاء.
هل هذا هو الإصدار المحدود من Sum Four؟
- أنت، أنت.
- أنت!
نعم، أنا في الواقع سوم شاين.
أنا لا أحلم.
آسفة لأنني كذبت عليك طوال هذا الوقت.
لماذا كذبت
وتظاهرت بأنك خلاط في ذلك الوقت؟
في الحقيقة...
أنا و با-ران صديقان.
لقد كنا أصدقاء لمدة عشر سنوات.
مستحيل.
فلماذا كذبت؟
من المحرج
أن أكون معجبة بصديقتي.
هل انت قريب جداً؟
مثل، هل والدتك قريبة من الأخرى
وهل تذهبون إلى منازل بعضكم البعض؟
نعم.
لا يمكن أن يحدث هذا.
تشوي بونغ هي
كيف يمكنك أن تفعل هذا بنا؟
ولهذا السبب لم أستطع أن أقول شيئا!
ثم أخبرنا بكل شيء.
لقد قابلت با-ران للمرة الأولى...
عندما كنا في الثامنة.
انتقل إلى مبنى شقتنا
وكان يحاول توزيع كعك الأرز
ولكنه كان خجولًا جدًا
حتى أنه لم يستطع الضغط على جرس الباب.
لذلك ساعدته.
لقد جاء ليعطيك كعك الأرز
لأنه انتقل إلى مكان قريب، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
هكذا التقينا لأول مرة.
اسرع وانزل، أيها القط الخائف.
- لا يمكنك النزول من هناك؟
- أنا أستطيع.
إذن أسرع وانزل.
أيها القط الجبان.
ولكن كيف أقول هذا؟
لقد كان يحتاج إلى الكثير من الاهتمام.
مهلا، توقف عن السخرية من صديقي!
لذلك بدأت في الاعتناء به
وقبل أن ندرك ذلك
أصبحنا لا ننفصل عن بعضنا البعض، أفضل الأصدقاء.
- يبدو أنك معجب بي.
- اعتقدت أنك كتبت ذلك.
[لي با ران تحب تشوي بونغ هي]
لماذا أكتب هذا؟
لماذا احبك؟
أنت تريدني، وليس العكس.
كل هذا لأنك
تتبعني دائمًا.
لم أتبعك أبدًا.
"بونغ هي جيدة جدًا بالنسبة له."
نعم، هذه حقيقة.
بونغ هي
- أفضل بمئة مرة.
- هاه؟ لكن...
لا ينبغي لي أن أساعدك في ذلك الوقت.
أوه، هناك حقيقة رائعة.
- لقد علمت با-ران كيفية الرقص.
- واو!
أنت، جالس هناك.
هل هناك أي شيء يمكنك فعله؟
هل يمكنك أن تأتي لثانية واحدة؟
هل تعلم ما
يقوله المشاهير دائمًا، أليس كذلك؟
"لقد تبعت صديقي إلى الاختبار."
"لقد فشلوا، لكنني نجحت."
تلك هي القصة الحزينة بأكملها.
هذا ما حدث معي.
بمعنى آخر، أنا
مسؤول بنسبة 80 بالمائة عن تحول با ران إلى معبود.
لا، 90 بالمئة.
لا أستطيع أن أصدق هذا...
هل ستحفظ سري؟ صحيح؟
لماذا لا تقوم فقط بإنشاء لافتة
وتخبره أنك من المعجبين؟
أخبره أنني من المعجبين؟
هناك دراما يابانية تسمى
"الله، مرة أخرى"
وفيها البطلة
تجري خلال هطول المطر إلى تحيزها
تحمل لافتة ضخمة
وتخبره أنها كانت من معجبيه.
كان قلبي ينبض بقوة
طوال الوقت الذي كنت أشاهده.
هيا، أليس هذا هو التسعينيات؟
يا شباب، أنا ما أمزح.
ما تقدرون تقولون لأحد.
إذا اكتشفت با ران...
سأقوم بضرب وجهي وأموت!
حقًا؟
على أية حال، لديك اثنين من هؤلاء!
أريد هذه القطيفة.
أريد هذه الحقيبة!
يمكنك الحصول عليهم.
ولكن عليك أن تحافظ على سري، حسنًا؟
- بالطبع!
أنت تعمل بجد.
هل تريد الذهاب
في تلك الرحلة الميدانية بشدة؟
إنها رحلتي الميدانية الأخيرة
وأريد أن أجرب ركوب الفايكنج.
لم تتمكن حتى
من الصعود إلى منصة البنجي.
بصراحة، لقد أهدرنا
الكثير من الوقت عليك في نيوزيلندا...
هل سبق لك السفر على متن سفينة الفايكنج؟
كيف كانت التجربة؟
ماذا تقصد؟
إنه أمر مخيف للغاية.
- مرحباً.
- مرحباً!
- خذ وقتك.
- شكرا لك!
- هذا لطيف جدًا.
- أعتقد أن هذا سيبدو جيدًا عليك.
يا شباب، ماذا تعتقدون؟
هذا يبدو رائعا!
قف.
جرب هذا.
أعتقد أنه سيبدو رائعًا عليك.
أنت تبدو جميلة جدًا!
أنت مثل ملكة جمال كوريا.
وضعية، وضعية، وضعية.
قف.
هذا جميل جداً.
- إنه جيد جدًا.
- أعلم، أليس كذلك؟
- هذا ممتع جدًا، أليس كذلك؟
- بالتأكيد.
انا سعيد للغاية!
لي جي يون.
جي يون.
أنت تبدو لطيفًا جدًا!
- هذا يبدو مثاليًا عليك.
- بالتأكيد!
لقد كنت على حق، أليس كذلك؟
- بالتأكيد.
- صحيح؟
هيا، ارتديها
وستكون مشهورًا جدًا.
بجد.
- ألا تبدو لطيفة جدًا؟
- نعم.
[هذه مدرسة سوريم الثانوية]
[إذا هطلت الأمطار غدًا،
سيتم إلغاء رحلتنا الميدانية]
هل من المفترض هطول المطر غدا؟
[احتمال هطول الأمطار: 30%]
هناك احتمال 30% لهطول الأمطار.
إذن ربما لن تمطر، أليس كذلك؟
لا يُمكن أن تمطر!
علينا الذهاب في رحلتنا الميدانية.
دعونا جميعا نفعل طقوس المطر
صلوا!
- من فضلك لا تمطر.
- لا يمكن أن تمطر.
لكن طقوس المطر هي
عندما تطلب المطر.
- مهلا!
إذن ماذا يسمى؟
"جيتشونجاي."
حسنًا، فلنفعل ذلك إذن.
- من فضلك لا تدع المطر يهطل.
- لا يمكن أن تمطر.
- من فضلك لا تدع المطر يتساقط، من فضلك.
- من فضلك دعونا نأكل الكثير من الطعام الجيد.
مهلا، ماذا تفعل؟
هل كنت مستيقظا طوال الليل؟
هل تمطر؟
[تم إلغاء الرحلة الميدانية بسبب المطر]
[قاعة الدراسة]
هل تريد هذا؟
شكرًا.
أنت تبدو متعبًا، لماذا أتيت؟
كان عليك البقاء في المنزل.
لن نذهب حتى في رحلة ميدانية.
توقف المطر.
هذا مزعج للغاية.
حسنًا، هذا شرف لي.
أخيرًا تتحدث معي.
حسنًا، لقد بدوت مرهقًا
ولا أحد هنا
لأنهم جميعًا في الفصل.
ينبغي لي أن أبدو مرهقًا كل يوم، إذن.
بالمناسبة، لماذا لا تشارك
في برامج متنوعة هذه الأيام؟
لقد رأيت الأعضاء الآخرين، ولكن ليس أنت.
عندما أذهب
لا أشعر بأنني أنا، لذا فالأمر صعب.
يجب علي أن أضع
ابتسامة مزيفة وأن أكون متحمسًا.
وقالت بيونسيه نفس الشيء.
هاه؟
حسنًا، قالت بيونسيه
إنها شعرت بنفس الشعور في البداية أيضًا.
إنها مسيحية متدينة
لذلك كان من الصعب الرقص بشكل استفزازي
وغناء الأغاني الجنسية.
فكيف تغلبت عليه؟
قالت أنها صنعت شخصية بديلة.
مغنية برية وخالية من الهموم
تدعى ساشا فيرس.
- إذن كان الأمر أشبه
بشخصيتها الجانبية؟
- صحيح.
بفضل شخصيتها الثانوية، كانت
قادرة على حماية شخصيتها الحقيقية، بيونسيه.
كيف تعرف ذلك؟
ماذا هناك لا أعرف؟
أنت لن تتغير، أليس كذلك؟
من أين جاء ذلك؟
بعدما أصبحتُ معبودًا،
أصبحتُ أزرقًا، حتى في المدرسة.
أتمنى أن تبقى بجانبي، رغم ذلك.
واو، كان ذلك محرجًا جدًا.
دعنا نذهب.
ماذا تفعل؟ هيا بنا.
لقد تم عرض علي مكان
في برنامج مواعدة افتراضي.
لذا؟
هل لا يجب علي أن أفعل ذلك؟
لماذا تسألني ذلك؟
إذن هل يجب علي أن أفعل ذلك؟
هل من المقبول أن أفعل ذلك؟
هل نسيت ما قلته سابقًا؟
اصنع شخصية بديلة.
ولكن ماذا لو انتهى بي الأمر إلى الإعجاب بهم؟
لابد أنك مجنون.
الأصنام لا تستطيع المواعدة.
هل تريد أن تنتهي حياتك
كصنم؟
حتى لو كنت تشعر بالمشاعر
فسوف تحتاج إلى إخفائها.
ألستَ محترفًا؟
ما بك؟
تشوي بونغ هي، ما الخطأ معك؟
شباب.
هناك فضيحة مواعدة حول بلو!
- هاه؟
- ماذا؟ فضيحة مواعدة؟
["حصريًا" Blue من Summer Boys]
هل هذا حقيقي؟
[في علاقة؟]
لن أسمح بأي حال من الأحوال
لامرأة أخرى بأخذ طفلي.
لقد أنفقت عليه الكثير من المال والجهد والوقت.
سأفجر كل شيء
إذا كان هذا صحيحا!
انتظر ثانية واحدة.
شائعات المواعدة في سن 18؟ أن؟؟؟سا صدمة كبيرة!
لا عجب أنه يبدو مغرورًا جدًا؟
سأنتقل إلى Four Mix.
أنا أيضاً.
هل انتهيت منه أيضاً؟
ماذا يحدث؟ هل هذا صحيح؟
كل ما فعلته هو أن أقول مرحباً.
أعلم أن الفريق الآخر
يستخدم فقط بعض حيل التسويق الضوضائية.
هل يمكنك أن تطلب من المدير
أن يقدم توضيحا؟
إذا فعلنا ذلك
قد يجعل الأمر أسوأ،
لذا فهم يريدون فقط الانتظار ورؤية ما سيحدث.
على أي حال، لديك عمل في الخارج، لذلك
لا يمكنك العمل في البلاد لفترة.
إلى متى؟
إنهم يفكرون في ستة أشهر إلى عام.
ثم ماذا عن المدرسة؟
حسنًا، سيتعين عليك الانتقال إلى
مدرسة ثانوية للفنون المسرحية
أو ترك الدراسة والحصول على امتحان تطوير التعليم العام (GED).
[أمي]
إذا رأيت با-ران، اتصل بي.
ذهبت إلى منزل با ران
وأمه قلقة
لأنه لم يعد إلى المنزل منذ فترة.
يا شباب، اعتنوا بحقيبتي.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- مهلا!
كن هادئاً.
آسف.
يا إلهي، لقد أخفتني.
لي با ران، هل أنتِ غبية؟
كيف أتمكن من الوصول إليكِ في كل مرة؟
لم تفعل ذلك،
لقد تظاهرت فقط.
هذا مُضحك.
تصرف بقسوة، أليس كذلك؟
احصل على واحدة لي.
لي با ران، لقد فقدت لمستك.
كيف عرفت أنني هنا على أي حال؟
أنت تأتي إلى هنا دائمًا
عندما تشعر بالاكتئاب.
هل افعل؟
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
هذه أخبار كاذبة.
حقًا؟
هذا هو الراحة.
هل كنت تعتقد ذلك حقا؟
أعني...
لماذا لا أصدق ذلك؟
على أية حال، الفتاة في المقال
كانت جميلة.
هل هي جميلة في الواقع أيضاً؟
ما الذي يثير فضولك حقًا؟
أعني، ربما
رأيتها في العروض الموسيقية، أليس كذلك؟
ماذا؟ هل يزعجك؟
ماذا تقول...
تشوي بونغ هي، وجهك أحمر.
اوقفها، ماذا لو رأى الناس؟
- هناك شخص هناك!
- حقا؟
- اركضي يا بونغ هي!
- هي!
لقد مر وقت طويل منذ أن أتيت إلى هنا
لم يتغير شيئا على الإطلاق.
نعم...
بالمناسبة
يبدو أن معجبيك
يصدقون شائعة المواعدة، هل هذا صحيح؟
لقد كنت خائفة بعض الشيء اليوم.
لقد كان معجبيني دائمًا بجانبي
بغض النظر عما فعلته.
هل تعلم لماذا
طلبت منك أن تصبح من معجبيني؟
لأني أعلم أنك لن تتغير.
تشوي بونغ هي الذي أعرفه
لن يتغير أبدًا.
يا إلهي، هذا سخيف جدًا.
يجيبني.
ماذا؟
قل أنك ستكون من معجبيني.
إنها تمطر، دعنا نذهب.
لقد تمطر مرة أخرى.
تعال.
على أي حال، لديك عمل في الخارج، لذلك
لا يمكنك العمل في البلاد لفترة.
بعدما أصبحتُ معبودًا،
أصبحتُ أزرقًا، حتى في المدرسة.
أتمنى أن تبقى بجانبي، رغم ذلك.
لقد كنت خائفة بعض الشيء اليوم.
لقد كان معجبيني دائمًا بجانبي
بغض النظر عما فعلته.
هل تعلم لماذا
طلبت منك أن تصبح من معجبيني؟
لأني أعلم أنك لن تتغير.
[بلو ويون جي سو، يتواعدان]
يبدو أن فور ميكس
استأجرت أشخاصًا للتعليق على أشياء سيئة.
نعم، حتى أن هناك
صورًا معدلة بالفوتوشوب تطفو الآن.
[هذه هي الصور الأصلية
من فضيحة مواعدة بلو]
[الصور الأصلية.zip]
[الحقيقة وراء شائعة مواعدة بلو]
[#أزرق بريء]
[بلو بريء]
[#الحقيقة وراء إشاعة مواعدة بلو]
[#بلو بريء]
لقد تم ذلك!
يا شباب، إشاعة مواعدة بلو كانت مزيفة!
ماذا؟ مزيف؟
جميع الصور مُعدّلة بالفوتوشوب.
يبدو أن شركة Mixers هي من دبّر الأمر.
واو، من اكتشف ذلك؟
تشوكو بونج.
[الحقيقة وراء شائعة مواعدة بلو]
يا رجل، تشوكو بونج أنقذك.
من هو تشوكو بونج؟
نعم، من يمكن أن يكون؟
لم تجد
بعد من هو تشوكو بونج، أليس كذلك؟
وطلبوا إبقاء هويتهم
سرية هذه المرة أيضًا.
نعم، نتساءل من يمكن أن يكون أيضًا.
أريد حقًا أن أشكرهم هذه المرة.
ماذا؟
هل أنت فضولي بشأن ما يفعله بونغ هي؟
لا.
كان بونغ هي مستيقظًا طوال الليل يفعل شيئًا ما
فقالت إنها ستنام
في غرفة النادي أثناء الغداء.
شكرًا.
لقد كنا على حق.
كان يبحث عن بونغ هي.
من كان يبحث عني؟
لماذا انت هنا؟
لقد شعرت بالجوع
لذلك أردت أن أحصل على بعض الخبز.
ذهبت با ران إلى غرفة النادي
لرؤيتك.
هاه؟ أوه، لا!
ماذا كنت تفعل؟
ماذا تقصد أنني كنت أنتظرك؟
فلماذا تقف هناك؟
أنت تشك.
هل تحتفظ
بأشياء غير لائقة هناك أم ماذا؟
بالطبع لا.
ما هذا؟
انا فقط...
لقد انزعجت فقط، هذا كل ما في الأمر.
كيف يمكنك أن تحب الفريق المنافس لصديقك؟
هذا الأمر متروك لي لاتخاذ القرار.
ولكن ما هذا؟
أوه، إنها هدية عيد ميلادك.
همم؟ بالفعل؟
لا أعتقد أنني أستطيع العودة لمدة
عام آخر لأنني مضطر للعمل في الخارج.
ماذا عن المدرسة؟
سأتوقف عن الدراسة اليوم.
عليّ أن أجتاز امتحان تطوير التعليم العام (GED).
ماذا؟ أنت...
لقد قلت أنك سوف
تؤدي في مهرجان المدرسة.
وكان الأطفال متحمسين جدًا لذلك.
وهل ستسافر إلى الخارج لفترة طويلة؟
ماذا لو تركك جميع معجبيك؟
هل تعلم أن المعجبين
يعتبرون الأصنام حبهم الأول؟
لا تخبرني.
هل هذا الرجل هو حبك الأول؟
لا، إنه ليس كذلك.
ثم ماذا عنك؟
انا؟ انت حقا لا تعرف؟
هاه؟
حبي الأول...
لا بأس،
أنا لست فضوليًا على الإطلاق.
أنا عطشان.
أتريد بعض الماء أيضًا؟
أيا كان.
إنها تتجنبه مرة أخرى.
إنه مزعج جدًا، بجدية.
لي با ران.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
إلى أين أنت ذاهب؟ هي!
أعتقد أنه غاضب مني.
[تقرير الحب الأول]
[طالبة في السنة الثانية، الصف الأول، لي با ران]
أهم خمسة معايير
لتصبح الحب الأول.
رقم واحد، هو الشخص الذي
يعجبك للمرة الأولى.
الرقم الثاني
هو الشخص الذي تحبه أكثر من غيره.
رقم ثلاثة، هو الشخص
الذي تواعده للمرة الأولى.
تعريف الحب الأول
حسب مواقع التواصل الاجتماعي
رقم واحد.
أول شخص تفكر فيه
بعد مشاهدة فيلم "The Notebook".
رقم اثنين، الشخص
الذي وضع معيارك للحب.
رقم ثلاثة، الشخص
الذي لديك معه أكبر قدر من الذكريات.
بونغ هي.
قم بمراجعة جميع الأسئلة الموجودة في القائمة.
قائمتي موجودة على الظهر.
أثناء كتابة تقريري عن حبي الأول
وجدت نفسي أكتب اسمك
لكل سؤال.
لقد كان الأمر كما لو أن تشوي بونغ هي كان الجواب
"من هو الحب الأول لـ لي با ران؟"
هذه القبعة تسمى "القبعة الشجاعة".
إذا ارتديته عندما تشعر بالخوف،
ستصبح شجاعًا.
شكرًا لك.
أفضل أن أعيش وحدي
من أن أعيش معك.
- نفس الشيء ينطبق علي.
- هاه؟
من الأفضل أن تفي بكلمتك.
إذا فكرت في الأمر،
فإن السبب وراء خوف لي با ران وخجلها هو
كان قادرا على أن يصبح لي با ران اليوم
لأنك كنت دائما بجانبي.
بونغ هي.
هل لا يمكنني أن أكون بجانبك الآن؟
ليس كصديقك
[باران]
ولكن كصديقك.
ماذا أفعل؟
الأصنام لا تستطيع المواعدة.
كان ينبغي عليك أن
تدعني أحبك بمفردي.
لماذا تريد أن تعترف؟
[جي يون]
[فيديو با ران متاح]
مرحباً، تشوكو بونج.
شكرا لك لكونك من المعجبين بي
منذ عامين والآن.
لقد ساعدتني مثل الملاك الحارس
عندما كنت أمر بأوقات عصيبة.
وبما أنني لم أجد طريقة
لأشكرك، فأنا أنشر هذا الفيديو.
من فضلك استمر في دعمي
كما تفعل الآن.
سأعمل دائمًا بجد
حتى أصبح أفضل لاعب أزرق أستطيع أن أكونه.
شكرا لك مرة أخرى.
مرحبًا، هل يمكنني الذهاب لرؤية بونغ هي للمرة الأخيرة؟
سوف تفوت رحلتك، نحن بحاجة إلى الإسراع.
سأحضر السيارة
لذا أسرع، حسنًا؟
شباب.
لقد انسحبت با-ران اليوم.
أب.
لا!
لي با ران،
لا يمكنكِ المغادرة هكذا.
حتى أنني صنعت لافتة
حتى أتمكن من الاعتراف لك.
أردت أن أخبرك
أنني كنت دائمًا من معجبيك
وأنني تشوكو بونج.
- هل هي تعترف؟
لي با ران!
[لي با ران، سأكون دائمًا من معجبيك]
[تشوكو بونج]
هل كنت تشوكو بونج؟
نعم
معجبك الدائم، هذا أنا.
[لي با ران، سأكون دائمًا من معجبيك]
[تشوكو بونج]
أتمنى لك رحلة آمنة، لي با ران.
شكرا لك، بونغ هي.
حبي الأول هو الصنم.
لا أنتظر أي مقابل.
أتمنى له السعادة فقط.
لكن أن تحب شخصًا ينتمي إلى الجميع
يمكن أن يكون وحيدًا في بعض الأحيان.
[الحب الأول]
اسمي كانغ هانا،
وأنا رئيسة الصف الثالث.
نحن هنا الآن، لذا...
ابحث عنه!
سأكون هناك حالا.
من فضلك، لا تقع في أي مشكلة.
ماذا؟ لا أستطيع المواعدة؟
أعتقد أن وجه هيكاري
يجعل قلبها ينبض بسرعة.
أنت جميلة.
هل أنت حقا
في علاقة مع هانا؟
- هذه هيري!
- ماذا!
أنت غشاش.
كانغ هانا، لا بد أنك مجنونة.
هيكاري!
مع السلامة.